И лампа не горит..,
И врут календари..,
И если ты давно хотела что-то мне сказать....
То говори....

Любой обманчив звук..,
Страшнее тишина..,
Когда в самый разгар веселья падает из рук....
Бокал вина....

И черный кабинет..,
И ждет в стволе патрон..,
Так тихо..что я слышу как идет на глубине....
Вагон метро....

На площади волки..,
Темно в конце строки..,
И в телефонной трубке эти многа лет спустя....
Одни гудки....

И где-то хлопнет дверь..,
И дрогнут провода..,
Привет...мы будем счастливы теперь и навсегда......

Привет.....мы будем счастливы теперь....и навсегда..........
Show must go on!
